ExpressJS es un framework de NodeJS que nos facilita el desarrollo de un servidor y el gestionar las rutas.

Por ejemplo con NodeJS teniamos una funcion requestControler que la llamabamos cada vez que
llegara una request a nuestro servidor y dentro de esa funcion con los atributos de request (method y url)
gestinabamos todo.

Ahora con Express no hace falta:
const express = require('express') /*Requiere la libreria,  hay que instalarla (yarn add express) se añadira a 
el package.json*/
const app = express()

Con estas lineas de codigo metemos en app una Aplicacion y a apartir de eso con el metodo app.get() 
gestionamos todo.


Servir archivos estaticos:
app.use(express.static("public"))
