GIT:
Nos ayuda a subirlo a Github
Sistema de control de versiones.
Se instala simple y comprobamos en la terminal con git --version

1.- Inicializar un repositorio de git de nuestro proyecto --> git init
Se genera un directorio oculto en donde hayamos incializado el repositorio (.git)

Podemos tener algo en produccion y mientras trabajar en una nueva funcionalidad en paralelo,
se llaman ramas (branch) para que cuando este terminada la unimos/mercheamos (ingit).
Para ver las distintas ramas que tiene nuestro codigo es: git branch (enseña solo las que hayan hecho cambios)
git branch --show-current enseña la rama en la que estamos

git status --> Nos habla del estatus de nuestro proyecto

git commit -m "Primer commit" --> Para hacer un commit, con -m podemos poner un mensaje

Yarn (npm install --global yarn): 
Nos permite gestionar las dependencias de nuestro proyecto.
Para agregar las librerias de terceros.

yarn init --> Pide nombre del proyecto, version, 


